Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 15=
Shen Shaoguang,
En fait, je peux tenir l'alcool.
Tu t'es endormi ?
Nous sommes à la maison ?
Jeune Maître.
Quel est le problème?
Votre Altesse...
Monsieur Li,
pourquoi êtes-vous venu si soudainement dans la capitale ?
Quelque chose ne va pas ?
Qu'est-ce qui aurait pu mal se passer ?
J'étais juste inquiet
pour toi dans la capitale,
alors je t'ai amené
un peu de nourriture et de produits de première nécessité.
As-tu peur que je jette un œil ?
Quoi?
Anran, es-tu devenu romantique,
cacher une jeune femme dans la voiture ?
Tu plaisantes.
Sa Majesté le sait-elle ?
à propos de votre voyage
à la capitale ?
Cela n'a pas d'importance.
Je suis juste un homme tranquille.
Même si mon frère le découvre,
il y pensera simplement
comme un voyage pour le plaisir.
Pas besoin de le déranger.
Bien qu'il fasse déjà nuit,
il y a encore beaucoup de monde autour.
Il vaut mieux ne pas rester dehors.
Je descends maintenant.
Sortez par la porte arrière.
Dites à votre famille de l’éviter.
Tu veux que je les prévienne maintenant ?
Comment puis-je gérer cela ?
Monsieur Li, veuillez entrer pour vous reposer.
S'il te plaît.
Tu m'as tellement manqué
pendant le temps où j'étais absent.
Je ne sais pas si tu vas bien.
J'ai l'habitude de vivre dans la capitale.
Ne t'inquiète pas.
- Grand-mère.
- Exposition.
Puis-je utiliser ceci ?
Ce?
Va demander à ton père de le faire.
Papa,
Je veux utiliser ça.
N'utilise pas celui-là.
Qu'en penses-tu
de celui que j'ai embroché ?
Regarde mon épée.
Je ne m'attendais pas à ton manoir
être si vivant.
Prends ça. C'est trop gros pour toi.
Quand sont arrivés les invités ?
S'il te plaît, pardonne-moi.
Il s'agit de la famille Shen de Qingyang.
Quand mes parents étaient en vie,
ils ont arrangé ce mariage pour moi.
Il y a trois mois,
ils sont venus chercher refuge
et je suis resté depuis.
Quand Rangzhi était vivant,
il a arrangé un mariage pour toi ?
Pourquoi ne m'en as-tu jamais parlé ?
Peu de temps après les fiançailles,
Père nous a emmenés à la capitale.
Depuis lors, nous avons eu peu de contacts.
J'ai pensé qu'après l'incident de ma famille,
les fiançailles seraient invalides.
Mais maintenant j'en ai parlé avec eux.
et a rompu les fiançailles.
Ils n'ont nulle part où rester,
alors ils sont restés pour l'instant.
C'est pourquoi
Je ne t'en ai pas parlé.
Tu étais très proche de moi,
mais depuis que tu es arrivé dans la capitale,
Tu m'as caché beaucoup de choses.
Même si tu écris des lettres à la maison,
tu ne mentionnes jamais la famille Shen.
Je pense juste
ils ne sont pas importants.
Est-ce vrai ?
Mais je pense
tu es réticent à t'approcher
de la princesse
en partie à cause de ces fiançailles passées.
Yangyang, sois prudent.
Ne tombe pas.
- Avant,
- je sais.
Tu t'es rarement soucié de la capitale.
Je ne t'attendais pas
de se soucier autant de la princesse.
Protégez-vous cette famille ?
Tu as évité ma question
et a commencé à me questionner.
Anran,
la princesse est
la seule sœur de Sa Majesté,
tout comme la princesse Guantao.
Le prince héritier est encore jeune ;
son personnage n'est pas encore défini.
La princesse lui donnera souvent des conseils.
S'il y a quelqu'un sur qui
elle peut compter à ses côtés,
elle ne fera pas d'erreurs.
Je comprends.
Il se fait tard.
Tu devrais d'abord te reposer.
Pourquoi tant d'urgence ?
Anran,
même sans les fiançailles,
Je dois encore rencontrer la famille Shen,
puisqu'ils sont là.
M. Lin est si respectueux
à cet homme.
Il a même appelé Sa Majesté « mon frère ».
Ce n’est pas un homme ordinaire, n’est-ce pas ?
Il est vraiment extraordinaire.
Que,
pour bien griller l'agneau,
en plus d'avoir de la bonne viande,
l'assaisonnement est la clé.
Shen, s'il te plaît.
Regardez-moi.
Bien.
Laisse-moi apprendre aussi.
Poursuivre.
Est-ce vrai ?
Vous avez un talent naturel.
Vous avez l’étoffe d’un chef.
Tu me flattes.
La fumée s’élève comme des nuages ​​et de la brume ;
l'huile grésille d'un arôme parfumé.
Quel homme savant.
Jicai est là.
Cela doit être
Anran's fiancée, right?
Elle est trop maigre.
Elle devrait manger plus pour être plus ronde.
Ce serait plus joli.
Oui, oui.
Elle ne nous écoute jamais.
Monsieur Lee,
nos fiançailles ont été annulées.
Pas besoin d'expliquer davantage.
Madame Shen, ravie de vous rencontrer.
Salutations...
(La hiérarchie n’est pas encore très stricte.)
(Bien qu'il soit le frère de l'Empereur,)
(il semble très proche de l'ancêtre.)
(Nous l'avons quand même invité à faire un barbecue.)
(Je pourrais aussi bien tenter ma chance.)
Oncle Li.
Que vos souhaits soient réalisés
et sois content et heureux.
Fille intelligente.
Quel beau parleur !
Anran,
Shen et sa famille sont si intéressants,
et nous
on s'est vraiment bien entendus.
Li, pas besoin d'en dire plus.
Essayez cette brochette.
- Bien sûr.
- C'est fait.
J'ai déjà mangé de l'agneau grillé,
mais jamais de telles brochettes d'agneau.
Comment c'est?
Tendre à l'intérieur
et croustillant à l'extérieur.
Comme c'est gentil.
Tu me flattes.
Que trouve-t-on dans la ville de Yong'an ?
Le restaurant de Shen.
Voitures.
Préfecture de la Capitale.
Notre ancêtre.
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Tu dois être ivre.
Notre ancêtre ?
Absurdité.
Ancêtre?
Tu devrais boire.
Il n’y a aucun ancêtre impliqué.
- Rien à voir avec lui.
- Nous avons des ancêtres,
mais tu ne peux pas le dire comme ça.
- Ma faute.
- Bois.
Je boirai.
Encore, encore.
- Allez.
- Je veux ça.
- Vas-y.
- Shen, vas-y.
- Qu'est-ce qu'il y a dans le manoir Yunshui ?
- Je vais te le chercher.
Un étang.
Et privé.
Une étude.
Agents de sécurité.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Les agents de sécurité veulent dire
ceux...
des gardes qui assurent notre sécurité.
Nous les appelons des agents de sécurité.
Tu as bien compris.
Mais tu as marmonné les mots.
Je suis ivre.
Si tu en dis autant, ce sera juste.
- Allez.
- Tonton.
Mon père... mon père.
- Mon père
- Je suis ton père.
aime marmonner des mots.
S'il vous plaît, pardonnez-lui.
Pourquoi ne pas commencer avec moi ?
- Oublions ça.
- Buvons plus lentement.
Qu'y a-t-il dans l'allée Juxian ?
- Le beau Shen.
- Un chef.
Attendez.
Vous avez tous les deux tort.
C'est mon tour.
Vous m'avez interrompu.
Tonton, tu as compris
l'essence de ce jeu.
Oncle.
Vous les gars, prenez un verre.
Je te rejoins.
Ce jeu est vraiment amusant.
Où avez-vous appris ça ?
Nous l'avons inventé nous-mêmes.
Nous y jouons
depuis que nous sommes enfants.
Nous l'avons innové.
Tu es vraiment talentueux.
Allez.
Je sais que M. Li
est quelqu'un
extraordinaire.
Je n'ai pas eu le temps de leur dire
de l'éviter.
Est-ce qu'il va te causer des ennuis plus tard ?
Allez, bois.
N'étais-tu pas assez audacieux ?
l'appeler oncle ?
- Prends quelques plats.
- Tellement délicieux.
C'est
le sixième frère de l'empereur,
Prince Zhao.
Ce vin est également très savoureux.
Tu ne sais pas, Li.
Ne t'inquiète pas.
Le Prince est facile à vivre ;
il te trouve vraiment intéressant.
Que,
Je peux juste dire
en te regardant que tu as
une présence extraordinaire.
Vous devez être un fonctionnaire, n'est-ce pas ?
Je pense que ta position
est plus élevé que celui de M. Lin.
Droite?
Shen,
tu as un bon oeil.
Comment l'as-tu découvert ?
Que dois-je faire?
Je dirige un restaurant.
Je vois tellement de gens chaque jour.
Quel genre de personnes n'ai-je pas vu ?
Surtout ces fonctionnaires.
Quand ils viennent à mon restaurant,
Je jette juste un coup d'oeil
et je sais ce qu'ils font.
Ils regardent en bas
sur tout le monde.
Vous et M. Lin êtes différents.
Vous traitez les gens ordinaires comme des êtres humains.
De bons fonctionnaires.
Shen Jianshe, ça suffit.
Combien de fonctionnaires avez-vous vus ?
Où as-tu appris cette habitude ?
de se vanter quand on est ivre ?
J'en ai vu beaucoup.
J'ai vu...
J'en ai vu trop.
Laisse-moi te dire quelque chose.
C'est toujours comme ça.
À l'école,
ils apprennent des connaissances
et comment être un homme bon,
mais une fois qu’ils deviennent
des fonctionnaires dans la société,
ils oublient tout.
Plein de mauvaises intentions.
Tu en as assez dit ?
Nous n'aurions pas dû dîner ici.
Mme Shen,
Shen a raison.
Bien dit.
Mais Shen,
Il y a une chose que je ne comprends pas.
Que veux-tu dire
par la société ?
Laisse-moi te dire.
C'est comme une université.
En fait,
vous avez aussi des universités ici.
L'Académie impériale de Wuben Alley
est une université.
Bien sûr.
Cependant,
laisse-moi te dire.
La société universitaire est complexe.
Par exemple,
votre bureaucratie
est une université sociétale.
On apprend beaucoup de théories
sur le fait d’être un homme à l’école,
mais quand vous sortez dans la société,
ce n'est pas comme ça.
Qui est l'homme le plus puissant ?
L'homme le plus puissant
est celui qui peut garder son propre cœur
dans cette grande cuve de teinture de la société.
C'est ça le véritable homme puissant.
Toi
et lui.
Tu es ce genre d'homme.
Vos mots m'ont ému.
Je suis ému.
Shen,
tu me connais bien.
Comme il est rare de rencontrer un ami intime.
Si on ne s'entend pas...
Laissez-moi sauter cette partie.
On continue à s'entendre.
Oui, oui.
Shen.
Poursuivre.
Pour être honnête,
avec un aîné comme toi
aux côtés d'Anran,
Je suis soulagé.
Tu es soulagé.
Ce gamin
n'aime jamais suivre les règles.
Aujourd'hui,
Est-ce qu'il va bien ?
Bien sûr.
Au pire, il s’agit simplement de quelques couvre-feux.
♪Jusqu'aux extrémités de la terre♪
♪Aux quatre coins de la mer♪
♪Les vrais amis sont rares et éloignés♪
L'ambiance ce soir est vraiment géniale.
Je ne pouvais pas m’empêcher de vouloir chanter.
Est-ce que c'est même une chanson ?
- Et si je chantais ?
- Shen Jianshe.
Bien sûr.
Je chante plutôt bien.
- Tu chantes bien.
- Li.
Vous venez de jouer
ce jeu plutôt bien.
Jouons quelques tours.
- Vas-y en premier.
- D'accord.
Prêt?
Prêt.
Que trouve-t-on dans la ville de Yong'an ?
Le restaurant de Shen.
Salade de concombre.
Ai-je dit que tu pouvais jouer ?
Allez, continue.
Pourquoi Shen ne peut-il pas jouer ?
Il est ivre.
- Il ne peut pas jouer.
- Je ne suis pas ivre.
Il n'est pas ivre.
- Ne t'en mêle pas.
- Mère.
Commençons par ce côté.
- Il ne sait pas jouer.
- Père.
Votre Altesse.
Anran,
ta famille est une famille noble.
Comment as-tu pu être fiancé
à la fille d'un marchand ?
Cette famille
Cela semble assez étrange.
Moi aussi, j'ai été perplexe.
Mais mes parents ne se sont jamais souciés
de leurs origines familiales,
ce n'est donc pas étrange.
Comme vous pouvez le voir,
les Shens ne sont pas trompeurs.
Ces jours,
ils m'ont traité avec sincérité
sans aucun mouvement inhabituel.
Avez-vous vérifié leurs antécédents
à Qingyang ?
Rien
c'est faux chez eux.
Tu n'y es pas allé ?
Pour protéger cette famille,
tu m'as menti.
Je suis juste inquiet
qui enquête sur une ancienne affaire
à Qingyang
pourrait causer des problèmes inutiles.
Puisque vous envisagez
d'annuler l'affaire Cui,
pourquoi craindre des ennuis inutiles ?
Savez-vous à quel point c’est important ?
J'ai pris un risque pour te sauver,
pour ne pas te laisser piéger dans le danger.
Comment savez-vous?
C'est moi qui t'ai élevé.
Je ne vois pas
à travers tes pensées ?
Je sais
tu découvriras ce que je veux faire.
Mais tu m'as sauvé.
Je ne peux pas vous impliquer davantage.
S'il vous plaît, arrêtez de demander
prendre ses distances.
Tu es vraiment confus.
Pour moi,
tu es comme mon propre enfant.
Comment pourrais-je prendre mes distances ?
Vous faites des choses tellement dangereuses.
Je ne suis même pas dans la capitale.
Comment puis-je te protéger ?
Anran,
tu as changé de nom de famille
et sont désormais vice-préfets.
C'est une position élevée.
Alors, il faut bien vivre.
C'est ce à quoi vos parents s'attendraient.
Je comprends.
Assez.
Pourquoi es-tu toujours comme ça ?
Anran,
tu es allé dans la capitale
depuis un certain temps déjà.
As-tu découvert quelque chose ?
Les preuves contenues dans les anciens dossiers
est complet et détaillé.
Il n'y a nulle part où commencer.
Dame Shen
j'étais autrefois fiancée avec toi.
Ils savent peut-être quelque chose.
C'est arrivé soudainement.
Ils étaient loin à Qingyang
et n’avait rien à voir avec le tribunal.
J'ai demandé.
Ils ne savent rien.
Cette famille
tu ne peux pas rester longtemps dans ton manoir.
Si quelqu’un avec de mauvaises intentions
les cible,
ce serait gênant.
Est-ce que tu comprends?
Oui.
(Doux et calme)
Pourquoi le prince s'est-il soudainement rendu compte
que tu veux renverser l'affaire ?
Le prince n’a pas simplement commencé à douter.
Depuis que j'ai réussi à venir dans la capitale,
le prince avait eu des soupçons.
Tout à l'heure dans le jardin,
le prince essayait
pour inciter M. Shen à révéler
mes anomalies.
Le Prince n'est pas dans la Capitale,
mais il connaît votre situation récente.
Il doit y avoir des espions
il a placé autour de nous.
Heureusement, tu es prudent
et je ne lui ai jamais tout dit.
Avant, je lui cachais ça
parce que je ne voulais pas le faire tomber,
mais maintenant...
Avant,
le prince a toujours utilisé des raisons différentes
pour vous dissuader de participer
aux examens impériaux annuels.
S'il n'y avait pas eu les examens spéciaux
de l'année Jia Wu,
tu n'aurais pas pu devenir fonctionnaire.
À la fin,
le prince vous a transféré
dans une région éloignée,
disant qu'il voulait que tu sois tranquille.
Si vous n'aviez pas résolu
l'affaire de détournement de fonds,
nous n'aurions pas été là.
Ce jour-là,
c'était en fait le prince
qui m'a demandé d'enquêter sur cette affaire.
Mais je ne sais pas s'il
voulait que j'attrape le magistrat Dou
ou s'il pensait que j'étais l'un d'eux
et fermerait les yeux.
En effet.
Après avoir résolu l'affaire,
le prince ne t'a pas du tout félicité.
Que veut-il faire ?
Pourquoi a-t-il insisté
pour t'empêcher de venir ici ?
Quoi?
C'est le prince Zhao ?
N'étais-tu pas près de lui tout à l'heure ?
Combien de vies as-tu ?
Vous souhaitez rejoindre la famille impériale ?
J'étais juste...
Je l'ai même tapoté.
Puis-je m'agenouiller maintenant et m'excuser ?
Ne soyez pas trop nerveux.
À en juger par l’atmosphère ce soir,
c'était assez harmonieux.
Que...
Lequel?
Je l'ai appelé Li ?
Peut-être qu'il ne sera pas en colère.
Vous n'avez pas remarqué ?
Le prince Zhao essayait
d'obtenir des informations de papa
quand il était ivre.
Papa, t'a-t-il posé des questions sur l'ancêtre ?
Je savais que quelque chose n'allait pas.
S'il n'y avait pas Jicai,
qui détournait la conversation,
tu causerais de gros problèmes.
Il a demandé,
mais je n'ai rien dit.
Je n'ai rien dit.
Si Jicai ne t'avait pas arrêté,
aurais-tu pu te retenir ?
Je te connais trop bien.
Je voulais juste lui dire
à propos de la violation du couvre-feu par notre ancêtre,
mais je ne l'ai pas dit.
Je n'ai vraiment rien dit.
Et le prince Zhao
était plutôt amical avec moi.
C'est un prince, après tout.
Quand il m'a traité comme ça,
Je pensais
peut-être que si je me liais d'amitié avec lui,
Je pourrais aider à la carrière de notre ancêtre.
Serait-ce parce que M. Lin
fait une erreur au travail
qui a bouleversé le prince Zhao ?
Dans l'Antiquité, les vassaux
ne pouvait pas entrer dans la capitale
sans permission.
Et pourtant, il s'est faufilé à l'intérieur.
Il doit y avoir une raison.
Jicaï,
Je ne pense pas
leur relation
C'est aussi simple que ça.
Grand-père a dit
que l'ancêtre a changé de nom
parce qu'il a été sauvé par quelqu'un.
Ce sauveur
avait un si grand pouvoir.
Serait-ce le prince Zhao ?
Est-ce que ton grand-père a vraiment dit ça ?
Je ne m'en souviens pas.
C'est tout à fait possible.
Ce n'est pas grave, n'y pensons pas.
Puisqu'il est déjà là,
nous le traiterons simplement comme un aîné
et prends soin de lui,
de peur de causer des ennuis à M. Lin.
(Le restaurant de Shen)
Quoi?
Zhao...
M. Li a accepté
venir dîner dans notre restaurant ce soir ?
Tes parents
j'ai remis l'invitation à mon maître,
disant que vous organiseriez un banquet ici.
Quelle hospitalité.
Mon maître ne les laisserait pas tomber.
Tata.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Lève-toi, lève-toi.
Est-ce que ça va ?
Papa, maman.
À quoi pensais-tu,
l'inviter à manger au restaurant ?
Regardez-vous, tout énervé.
Tu ne l'as pas dit hier soir ?
Le prince Zhao est déjà là ;
nous devons prendre soin de lui.
Je t'ai dit de prendre soin de lui,
de ne pas l'inviter.
Maman, pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Qu'ai-je fait de mal cette fois-ci ?
Ton père a insisté pour l'inviter.
Je pensais
c'était bien.
M. Lin doit travailler tous les jours ;
Le prince Zhao ne peut pas être vu en public.
Il ne peut rester qu'au manoir Yunshui.
Comme cela doit être ennuyeux.
Si nous pouvions le laisser sortir
pour un peu d'air frais
et mange de la bonne nourriture,
comme il serait heureux.
C'est exact.
De plus, l'endroit le plus sûr
c'est notre restaurant.
Une fois que nous le servons bien,
Cela pourrait même être utile pour M. Lin.
Je sens que quelque chose ne va pas,
mais je semble être persuadé.
Tu vois?
Jicai, écoute-moi.
Relations
se construisent à travers les repas.
Je sais ce que je fais.
Nous devrions au moins le faire savoir à M. Lin.
Comment pouvons-nous décider par nous-mêmes ?
Oui, nous devrions informer M. Lin.
Mais il est parti au tribunal très tôt.
Nous ne nous sommes pas levés.
Qu'en penses-tu ?
Tu vas lui dire.
Très bien, j'y vais maintenant.
Jicaï,
Qu'est-ce qu'il y a sur ton front ?
N'oubliez pas de l'essuyer.
(Salle Xuanzheng)
Les anciens de mon clan
entendu d'une manière ou d'une autre
que tu n'as même pas de concubine.
Ils sont tous venus me voir pour me demander des renseignements.
J'ai entendu parler de ma famille
que j'ai sept cousins
et six nièces
qui veut t'épouser.
Le clan Pei est également prestigieux,
mais je ne suis personne.
Cependant, parce que je suis ami avec toi,
Je suis devenu très populaire.
Comment dois-je leur répondre ?
Monsieur. Comme,
Quand suis-je devenu ami avec toi ?
L'une des deux dames qui attendent dehors
est vraiment une beauté,
pas inférieur aux dames du harem.
Oui.
Je me demande d'où elle vient.
Quelle grande fortune.
Il y a une beauté devant nous.
Allons jeter un oeil.
Ces fonctionnaires qui peuvent discuter devant les tribunaux
il faut avoir des grades, non ?
Ils te regardent tous.
Pourquoi ne pas en choisir un bon,
et je serai ton entremetteuse ?
Madame, vous me taquinez encore.
Ne soyez pas gêné.
Mais c'est vrai.
Dans ma ville natale,
Je suis connu pour être rondouillard.
De nombreux jeunes hommes sont venus faire leur demande.
Je suis le dix-huitième Maître Pei.
Je vous admire.
Après beaucoup de réflexion,
Je ne veux pas que tu me manques.
(Porte Xuanzheng)
Puis-je vous demander votre nom ?
À en juger par votre apparence,
tu n'as pas l'air célibataire.
Ma sœur
vous rejette respectueusement.
Madame, avez-vous bien entendu ?
Je suis le dix-huitième Maître Pei.
Le clan Pei...
Madame ?
Dix-huitième Maître Pei,
ma famille agit correctement,
donc ils ne veulent pas être directs.
Je transmettrai le message.
Vous avez une femme et trois concubines.
Elle ne veut pas que sa sœur souffre.
Peux-tu comprendre ?
Souffrir?
Au revoir.
Monsieur Pei.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu te moques de moi ?
Venez ici.
Celui-la
est le cousin de M. Lin.
Et celui-là
est la sœur jurée du cousin,
donc elle est aussi comme la sœur de M. Lin.
Ce que tu viens de faire
n'était pas tout à fait approprié.
Quarante-septième Maître Pei,
Arrêtez de vous réjouir ici.
Le cousin de Lin Yan
dirige juste un restaurant
dans l'allée Juxian.
Regardez comment il la traite.
Est-ce qu'il aime
cette femme fragile et peu attirante
et veut l'épouser ?
Alors c'est une bénédiction
que ma nièce ne l'épousera pas.
Tu t'appelles le douzième à l'extérieur,
mais en fait tu es
le quarante-septième du clan.
Arrête de me faire la leçon.
Même si je t'appelle quarante-septième
devant les autres,
tu devras répondre.
Mes parents...
je t'ai encore causé des ennuis.
Je suis vraiment désolé.
On dirait que tu me sors toujours
du pétrin.
Comme tout à l'heure.
Offrir un dîner au prince Zhao
Cela aurait pu être un désastre.
Je pourrais perdre
ma position demain.
Est-ce si grave ?
Tout ira bien.
Vous avez dépensé de l’argent et des efforts pour moi.
Je suis très reconnaissant.
Si un repas pouvait m'apporter des ennuis,
c'est mon problème,
pas le tien.
Cependant, la visite du prince Zhao
nous rappelle
que nous devrions trouver un endroit où vivre
et quitter le manoir Yunshui
pour éviter de vous causer des ennuis.
Tu ne peux pas simplement rester ?
Ce n'est rien.
Mais tu portes une robe officielle.
Tu ne peux pas partir comme ça, n'est-ce pas ?
En effet.
Mais revenons au manoir
il pourrait être trop tard.
J'ai une robe dans ma voiture.
Tu changes alors.
Tu as fini ?
Quel manque de respect.
Monsieur Lin, vous avez dit
un aîné a gardé quelque chose
de toi.
Est-ce le prince Zhao ?
Est-il très important pour toi ?
Après avoir échappé à la mort,
Le prince Zhao m'a accueilli.
Pas étonnant.
Je savais que ça devait être dur
pour modifier l'enregistrement du ménage,
et tu aurais besoin d'aide.
Tu es très intelligent,
mais ne dis pas de telles choses
à l'avenir.
Monsieur Lin,
Y a-t-il quelque chose à prendre en compte ?
quand on a affaire au prince Zhao ?
Quelque chose que nous ne pouvons pas lui faire savoir ?
Il se soucie de moi,
mais les questions officielles
on ne peut pas en discuter avec lui.
Je comprends.
(Le restaurant de Shen)
Monsieur Lin, Madame, nous sommes là.
Descendre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur Lin.
(Le restaurant de Shen)
Monsieur Li.
Laisse-moi te servir de la soupe.
- D'accord.
- Bois plus.
- Moins pour moi.
Ce vin est bon.
- Allez.
- Bien sûr.
Essayez notre soupe aux boulettes de poisson.
Bien sûr.
C'est vraiment rare
pour que nous nous rassemblions comme ça.
- Habituellement,
- Oui.
nous ne pouvons pas voir cet enfant maintenant.
Arrête ça.
Ce n'est pas facile
pour qu'il soit vice-préfet.
Tu es le seul homme capable
il sait.
S'il ne travaille pas dur
pour la Préfecture,
Qui le soutiendra à l'avenir ?
Oui.
Que tout le monde soit rassuré.
Tant que je suis là,
Personne n'intimidera Anran.
Merci.
Monsieur Li, mangez.
Prenons d'abord un verre.
- D'accord.
Buvons ensemble.
Dévorer.
Bien sûr.
Essaie-le.
Shen,
après avoir mangé les repas que vous avez préparés,
Je crains
Je ne m'habituerai pas à la nourriture à la maison.
Monsieur Li, ne dites pas ça.
Chaque fois que vous pouvez venir à Yong'an,
Je cuisinerai pour toi à tout moment.
Oui.
Et si
Je ne peux pas venir souvent ?
Tu t'es soudainement arrêté
m'appelle Li.
Anran a dû vous parler
de mon identité.
Ma famille et moi ne le savions pas
votre identité avant.
Veuillez pardonner notre impolitesse.
S'il vous plaît, pardonnez-nous.
Ne vous laissez pas faire.
Tout le monde, asseyez-vous.
Allez.
Asseyez-vous.
Pour être honnête,
Je me suis vraiment bien entendu avec vous les gars.
Si notre relation devient distante,
ne serait-ce pas ma perte ?
Vous êtes tous sincères et dignes de confiance.
Ce qui me manque le plus autour de moi
sont des amis comme toi.
Votre Altesse,
nous ne sommes que des gens ordinaires.
Comment pourrions-nous mériter un tel honneur ?
Tu le mérites.
Shen.
Merci.
Ces derniers jours,
J'apprécie tous vos soins.
Allez.
Nous l'apprécions.
Quel honneur.
Vous savez quoi?
Après avoir bu quelques verres,
Je me sens un peu pompette.
Shen, accompagne-moi dehors
pour prendre l'air.
Oncle,
laisse-moi accompagner le Prince pour une promenade.
Oui, laissez M. Lin vous accompagner.
Bien.
Dès que nous sommes entrés,
nous nous sommes assis pour manger.
Je n'ai pas eu l'occasion
de visiter ce restaurant.
Laisse ton oncle m'accompagner.
Nous pouvons discuter de l’art de la cuisine.
Pas besoin de toi.
Shen.
Tu m'as appelé.
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux me dire ?
Shen, tu es perspicace.
Asseyez-vous.
Ne soyez pas nerveux.
Je voulais te parler
à propos de l'avenir d'Anran.
Anran a été promu au poste de vice-préfet.
En termes de carrière,
il est jeune et prometteur.
Mais quand il s’agit de mariage,
c'est un vieil homme.
Nous sommes tous les deux des aînés.
Nous devrions planifier pour Anran, n'est-ce pas ?
En fait, je le savais
tu voulais
pour parler de M. Lin,
mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit à ce sujet.
Oui, nous avons eu des fiançailles
avec M. Lin,
mais cela a été
cassé.
Ce que j'essaie de dire, c'est
ta famille
je ne peux plus vivre au manoir Yunshui.
Anran est favorisé par Sa Majesté
et la princesse Fuhui.
Son avenir est sans limites.
Je ne fais pas de discrimination
contre votre travail,
mais le monde est têtu.
Si Anran continue de vous abriter,
les gens pourraient mal comprendre,
et cela pourrait affecter
sa carrière et son mariage.
Voilà donc de quoi il s'agit.
En fait, je le savais déjà,
mais
nous avons toujours pensé à M. Lin
en tant que membre de notre famille.
De plus,
le mari de la princesse est toujours en vie.
Monsieur Lin
je ne peux pas vraiment...
Sachant que vous appréciez Anran,
J'ose parler franchement avec vous.
Nous voulons tous les deux ce qu'il y a de mieux pour Anran.
Mais le passé d’Anran est compliqué.
Vos vieux liens pourraient devenir
un nouveau levier à tout moment.
Ce que je dis, c'est
Je veux t'emmener loin de Yong'an
et t'installer ailleurs.
Partir?
Votre Altesse,
même si nous ne sommes que des roturiers,
nous avons toujours le droit de choisir.
Mon restaurant vient d’ouvrir ;
ça marche vraiment bien en ce moment.
Toute l'allée Juxian...
Shen, laisse-moi t'expliquer mon plan
avant de faire un choix.
Je couvrirai les frais de déplacement
tu as besoin.
Vous ne me comprenez peut-être pas assez bien.
Ce n’est pas du tout une question d’argent.
Je suis prêt à offrir 10 000 pièces d'or.
Combien?
10 000 pièces d'or ?
Pour assurer votre sécurité.
(Commencez près pour aller loin)
Cela représente 10 000 pièces d'or pour la route.
Et il a promis personnellement
qu'une fois arrivés à Sushui City,
il me construira une grande taverne,
achète à ta mère des vêtements à volonté,
construire une maison de mariage pour Gongcai,
trouver un match pour lui,
et construire une école pour Yangyang.
Est-ce que c'est vrai ?
Voici mon bon ami, le prince Zhao,
qui m'a dit ça lui-même.
Comment cela pourrait-il être faux ?
C'est une bonne affaire, papa.
Bien pour vous.
Asseyez-vous. Attendez.
Cela ne peut pas être aussi simple.
Une taverne coûterait une fortune.
Pourquoi serait-il si gentil avec nous ?
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Le prince Zhao sait
sur les origines de nos ancêtres.
Il est peut-être celui
qui a sauvé notre ancêtre.
C'est exact.
L'ancêtre me l'a dit avant.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Attendez.
Quand l'ancêtre vous l'a-t-il dit ?
Quel manque de respect.
Monsieur Lin, vous avez dit
un aîné a gardé quelque chose
de toi.
Est-ce le prince Zhao ?
Est-il très important pour toi ?
Après avoir échappé à la mort,
Le prince Zhao m'a accueilli.
Il vient de me le dire.
Pourquoi il te l'a dit seulement à toi ?
Ce n'est pas juste.
Ne vous égarez pas.
Est-ce là le but ?
Le prince Zhao et l'ancêtre
sont en fait du même côté.
Prince Zhao
pense à l'avenir de nos ancêtres,
il doit donc nous sortir d'ici.
S'il veut nous faire sortir,
il doit nous donner quelques avantages, n'est-ce pas ?
Aussi,
Prince Zhao
m'a pris en affection
et veut être frères avec moi,
alors il est généreux.
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
Droite?
Cela a du sens.
Jicaï,
Je ne pense pas que tu aies besoin d'être si nerveux.
Nous pouvons discuter
si nous devons y aller.
Mais n'est-il pas toujours écrit
comme ça dans les romans ?
Je te donnerai cinq millions
pour que tu quittes mon fils.
Seriez-vous d’accord ?
Droite?
Il est possible que l'ancien
et les nobles modernes utilisent les mêmes méthodes.
Cela a du sens.
Les émissions de télévision ne le présentent-elles pas également de cette façon ?
Si le prince Zhao
me présente un match,
nous devons y réfléchir sérieusement.
Yangyang est là depuis si longtemps.
Elle ne peut pas continuer à manquer l'école.
Il est difficile de choisir une école
dans la capitale,
mais on peut déménager ailleurs, non ?
Réfléchissons-y.
Mais nous avons besoin
d'envisager de quitter le manoir Yunshui.
Les fiançailles ont été rompues.
Ce n'est certainement pas approprié
pour que nous restions comme ça plus longtemps.
Cela a du sens.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Barbecue à l'épée)
(Cette grande épée faite
de brochettes grillées est comestible.)
♪Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer♪
♪Peut-être avait-il prévu le dessein du ciel♪
♪Ainsi s'enfuit la trace du destin♪
♪Migrant vers toi♪
♪Mais seules les coutumes du monde le permettent♪
♪Nos rencontres fugaces♪
♪Nous accordant des inondations
assez fortes pour blesser♪
♪ Profondément l'un pour l'autre ♪
♪Crains un seul coup de travers dans le cours du temps♪
♪La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés♪
♪Crains que la sincérité ne fasse un demi-pas♪
♪Plongeant dans des flaques de tonnerre,
complètement noyé♪
♪Crains que le scénario du destin
n'efface cette rencontre♪
♪Posant des pièges et des épines célestes♪
♪Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement♪
♪Je ne peux que déplorer un destin trop cruel♪
♪Connaître le cours du destin
défie tout renversement♪
♪Pourtant, des liens contraignants
confondent la volonté du ciel♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Que les fils rouges lient notre engagement♪
♪Cette alliance lie
les vies passées et présentes♪
♪Vous représente entièrement♪
♪Crains un seul coup de travers dans le cours du temps♪
♪La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés♪
♪Crains que la sincérité ne fasse un demi-pas♪
♪Plongeant dans des flaques de tonnerre,
complètement noyé♪
♪Crains que le scénario du destin
n'efface cette rencontre♪
♪Posant des pièges et des épines célestes♪
♪Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement♪
♪Je ne peux que me lamenter♪
♪Such a cruel affection♪